Lo del gráfico nuevo en el espejo como 4 logro me parece genial. Siempre que los grafistas se animen, claro. Veré si chatGPT puede hacer algo... por cierto, no habría que poner en los créditos que la ilustración original es suya?

Unas cuantas cosas:

1. Añadir ">Enrollar alfombra" y ">Desenrollar alfombra" como sinónimos a ">Empujar alfombra" y  ">Extender alfombra"

2. Cambiar la respuesta a ">Decir hechizo" (antes de haber leído el pergamino) por:
Por más que intentáis recordar alguno de los hechizos que Merlín y Viviana os enseñaron en Avalón las palabras no acuden a vuestra mente. Parece que el nigromante hubiera nublado vuestra razón.

Mejor:  Por más que intentáis recordar alguno de los hechizos que Merlín y Viviana os enseñaron en Avalón las palabras no acuden a vuestra mente. Parece que el nigromante os hubiera nublado la razón.

3.En la respuesta a sentarte hay una errata: "Debéis nombrar dónde os deseáis sentar , princesa" (antes de la coma hay que quitar el espacio)

4. En la explicación final del los logros hay una errata aparece separado tol keninana 

5. Lo de colaborar con el evento de retroparla del 9 de noviembre, al haber pasado, quizás habría que cambiarlo.



