*** PLANSELDON ***

>Empujar relieve 
Da dos respuestas, la buena y luego "No podéis hacer eso"

>Empujar lo que sea que no exista en el juego, p.ej. antorcha  y >Tirar de  lo que sea que no exista en el juego, p.ej. antorcha
Da como respuesta "Ya estáis de pie."


*** EDU ***

Me ha resultado relativamente fácil, sólo me atasqué al principio un poco, y es quiza un único pero,  que cuando con EX PARED te dice que es de "fria piedra maciza y hay un relieve", si EX PIEDRA, te dice que no puede hacer eso (yo, personalmente, habría repetido el mensaje), y si ahora vuelves a EX PARED, ya no te dice lo del relieve, con lo que si se te pasó, redescribiste, o se te olvida, puedes quedar atascado (cuando el relieve seguiría estando y debería decírtelo). 

