*** PLANSELDON ***

>Empujar lo que sea que no exista en el juego, p.ej. antorcha  y >Tirar de  lo que sea que no exista en el juego, p.ej. antorcha
Da como respuesta "Ya estáis de pie."


Y una última ocurrencia: en los juegos de PC de AD, si no recuerdo mal, las versiones CGA/EGA eran programas distintos -cada uno en un disco-. ¿Sería posible incluir todos los gráficos que ha hecho Juanjo en el mismo "disco" -es decir fichero- y que al principio, antes de cargar el juego, apareciese un menú para escoger la versión? Algo así como :

Seleccione modo gráfico:
1. CGA 
2. EGA
3. VGA

Y según lo que escoja el jugador que cargue uno u otro, lo digo porque creo que merece la pena que los jugadores puedan disfrutar de todas las pantallas que ha hecho Juanjo.

